Проект по тестовому заданию:

Сделать веб-приложение для администрирования пользователей.
Возможности: 
- Просматривать список пользователей (username, имя, роли)
- Создавать, редактировать и удалять пользователей 
- Свойства пользователя 
  - Логин (задаётся при создании и не изменяется)
  - Имя 
  - Email 
  - Пароль 
  - Роли(несколько)
Список возможных ролей задан заранее(к примеру, Администратор, Редактор справочников, Заказчик).     
Требования к реализации: 
- Приложение должно быть построено по принципу Single-page application, с обменом данными между фронтендом и бэкендом через REST API(строгое соблюдение стандарта REST необязательно)
- Желательна авторизация на основе jwt
- Бэкенд должен работать на.net Core и хранить данные в БД 
- Для фронтенда можно использовать typescript или js любой версии и любые фреймворки/библиотеки

Комментарии:
- проект тестовый, поэтому, в нем не было реализовано хеширование паролей, что необходимо делать в "настоящем приложении"
- покрытие тестами минимальное,реализоват только тест на самый сложный метод контроллера. В реальном проекте, обычно бизнес-слой сложнее и юнит-тесты настоятельно рекомендуются.
- в задании не было никаких условий про документирование, поэтому, я выбрал самый простой вариант- не оформлять summary для сущностей. Хотя, считаю, для командной разработки это необходимо.
- для такого проекта выделение слоя dto-models может быть избыточным усложнением, но, на практике, вопросы связанные с авторизацией и безопасностью могут потребовать создания моделей транспортного уровня.
- так как раз разработчи только один, система ветвления в репозитории упрощена.

Калачев Максим, 2020